PTT+S1+Power

Передача на других заблокированных диапазонах возможна, но неоправдана из-за низкой мощности. Для разлочки при включении зажмите первую функциональную кнопку (под PTT) и PTT. Появятся новые пункты меню, где можно так же запретить передачу на ненужных частотах. Я выбрал для себя стандарт FCC, т.к. есть возможность передавать на PMR частотах и не залезать выше 148 и 450 МГц ;).

	Варианты стандартов разрешённой передачи:
		FCC: 144-148; 420-450 МГц
		CE: 144-146; 430-440 МГц
		OFF/NORMAL(по умолчанию): 136-174; 350-400; 400-470 МГц

    Если отключить звук кнопок (BEEP), отклик становится в разы быстрее
    Сканировать можно удерживая стрелки
    Удобно использовать скан-листы: один для топ-каналов, второй для остальных не вещающих постоянно.
    Например
    1: PMR + службы + 2 м;
    2: LPD + PMR + службы + 2 м + неподтверждённые частоты сигналов
    Чтобы подсветка не гасла и чтобы остановить сканирование, жмите кнопку EXIT
    Чтобы вызывать быстро нужное меню, запомните его номер и вводите в режиме меню
    Буква S в верхнем-левом углу это вход в режим энергосбережения SAVE
    Чтобы запретить передачу на каком-то из каналов, вбейте частоту передачи заранее где передача невозможна
	
	Авиа диапазон принимает получше чем HRD-747
	Речной (300МГц) диапазон принимает на 4/5.
	UHF принимает на ура, лучше всех антенн-резинок
	FM вещалки принимает хорошо, но качество приёма зависит от положения антенны